# WeatherApp

**WeatherApp** — это простое веб-приложение для получения актуальной информации о погоде в любом городе мира. Приложение использует данные с популярных погодных API, чтобы предоставить точную информацию о температуре, ощущаемой температуре, скорости ветра, влажности и других важных показателях погоды.

## Основные функции:
- Отображение текущей температуры в градусах Цельсия.
- Ощущаемая температура, чтобы узнать, как будет чувствоваться погода.
- Прогноз погоды с указанием состояния (солнечно, облачно, дождливо и т.д.).
- Информация о скорости ветра, влажности и давлении.
- Возможность поиска погоды по городу.
- Поддержка выбора местоположения через GPS для автоматического определения текущей погоды.

## Технологии:
- **Frontend**: HTML, CSS, JavaScript.
- **API**: Использует [WeatherAPI](https://weatherapi.com/) для получения актуальных данных о погоде.
- **Хостинг**: GitHub Pages для размещения приложения.

## Как использовать:
1. Откройте приложение через ваш браузер по [ссылке](https://someeeday.github.io/WeatherApp).
2. Введите название города в строку поиска или воспользуйтесь возможностью поделиться своим местоположением для автоматического получения данных о погоде.
3. Приложение отобразит текущие данные о погоде для выбранного города или местоположения.

## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/someeeday/WeatherApp.git
    ```
2. Откройте проект в браузере или сервере для локальной разработки.

## Лицензия:
Этот проект является открытым и распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать и изменять проект согласно этой лицензии.
